Los archivos basicos de un proyecto web son:
- archivo.html
- archivo-estilo.css
- archivo-funcionalidades.js

> [!TIP]
> A medida que el proyecto cresca de puede ir agregando mas carpetas  incluyo organizarlos haciendo uso de patrones de arquitectura (MVC,ARQUITECTURA HEXAGONAL)

- **¿Que carpetas extras podemos agregar?**
  
  Por convencion podemos agregar la carpeta  de assets o tambien llamada public.
- **¿Que funcion cumple cada archivo dentro del proyecto web?**
  
  - **.html** este archivo es encargado de darle la estructura al contenido  de nuestra pagina web, osea organizar la informacion segun el tipo de contenido (texto, titulos, subtitulos, parrafos, listas, referencias, etc)(imagenes, video, audio) que deseamos mostrar, podemos decir que el html es de la pagina web, lo que el esqueleto son para el ser humano,html es el lenguaje de marcado de texto.

  - **.css** este archivo es el encargado de darle la parte visual atractiva al contenido de nuestra pagina web, osdea hacer atractiva y posicionar de manera correcta el contenid, css es la parte visual, como el maquillaje es para las mujeres,es una hoja de estilos.

  - **.js** este archivo es el encargado de darle la funcionalidad a nuestra pagina web, osea que el usuario pueda interactuar con la informacion o contenido mostrado,js es de la página web, lo que la energia electrica es para una pc,lenguaje de programacion para la web.

  - **.assets** esta carpeta es el lugar donde almacenamos los recursos (archivos multimedia: pdf, imagenes jpg,png,doc, archivos.icon,gif,mp3,wav,mp4) que mostraremos en nuestra web, carpeta de recursos permanentes

> [!NOTE]
> L a estructura inicial de mi proyecto web, si se considera que es un proyecto que escalara se debera crear una carpeta para los estilos  y otra para funcionalidades.

- **¿Que es entrypoint?**
  
   Es un archivo inicial que se ejecutara por defecto  o una vez iniciado el servidor este ejecutara  primero ese archivo.

  - para el caso de desarrollo web el entrypoint es el archivo index.html,

  - Convencion de nombres de archivos para desarrollo web (opcional)

  - En caso de tener un archivo .css el nombre sera .style.css.

  - En caso de tener un archivo de .js el nombre sera script.js.